Repository: microsoft/vs-streamjsonrpc
Catalog: src/StreamJsonRpc/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# BothReadableWritableAreNull
source: Both readable and writable are null.
zh_hant: Readable 和 Writable 都是 Null。

# DroppingRequestDueToNoTargetObject
source: Got a request to execute '{0}' but have no callback object. Dropping the request.
zh_hant: 取得執行 '{0}' 的要求，但沒有回呼物件。正在卸除要求。

# ErrorWritingJsonRpcResult
source: Error writing JSON RPC Result: {0}: {1}
zh_hant: 寫入 JSON RPC 結果時發生錯誤: {0}: {1}

# FailureDeserializingJsonRpc
source: Failure deserializing incoming JSON RPC '{0}': {1}
zh_hant: 將傳入的 JSON RPC '{0}' 還原序列化失敗: {1}

# JsonRpcCannotBeNull
source: JSON RPC must not be null.
zh_hant: JSON RPC 不得為 Null。

# MethodHasRefOrOutParameters
source: {0} has ref or out parameter(s), which is not supported
zh_hant: {0} 有不支援的 ref 或 out 參數

# MethodParameterCountDoesNotMatch
source: {0} parameter(s) (excluding any CancellationToken): {1}, but the request supplies {2}
zh_hant: {0} 參數: {1}，但要求提供 {2}

# MethodParametersNotCompatible
source: {0} parameters are not compatible with the arguments provided in the request.
zh_hant: 與 {0} 參數不相容的要求: {1}

source: Reached end of stream.
zh_hant: 已到達資料流結尾。

# ReadingJsonRpcStreamFailed
source: Reading JSON RPC from the stream failed with {0}: {1}
zh_hant: 從資料流讀取 JSON RPC 失敗，發生 {0}: {1}

source: Response is not error.
zh_hant: 回應不是錯誤。

# StreamDisposed
source: Stream has been disposed
zh_hant: 資料流已處置

# TaskNotCompleted
source: The task is not completed.
zh_hant: 工作未完成。

# TaskWasCancelled
source: The task was cancelled.
zh_hant: 工作已取消。

# UnableToFindMethod
source: Unable to find method '{0}/{1}' on {2} for the following reasons: {3}
zh_hant: 在 {2} 上找不到方法 '{0}/{1}'，原因如下: {3}

# UnexpectedErrorProcessingJsonRpc
source: Unexpected error processing JSON-RPC message: {0}
zh_hant: 未預期的錯誤處理 JSON RPC '{0}': {1}

# UnrecognizedIncomingJsonRpc
source: Incoming JSON-RPC message did not conform to a recognized pattern.
zh_hant: 無法識別的傳入 JSON RPC '{0}'

# HeaderContentLengthNotParseable
source: Failed parsing Content-Length header into a positive integer.
zh_hant: 無法解析內容長度標頭入一個正整數。

# HeaderValueTooLarge
source: The size of the message header exceeds the maximum supported size.
zh_hant: 消息標題的大小超過了最大支援的大小。

# UnexpectedTokenReadingHeader
source: Unexpected token '{0}' while parsing header.
zh_hant: 意外的標記"{0}"分析標頭時。

# PositiveIntegerRequired
source: A positive integer is required.
zh_hant: 一個正整數是必需的。

# FillBufferFirst
source: The buffer is empty. Call the async method to fill it first.
zh_hant: 緩衝區為空。調用非同步方法來第一次填滿它。

# NonNegativeIntegerRequired
source: A non-negative integer is required.
zh_hant: 一個非負整數是必需的。

# SumOfTwoParametersExceedsArrayLength
source: The {0} and {1} parameters exceed length of array.
zh_hant: {0] 和 {1} 參數超過陣列的長度。

# StreamMustBeReadable
source: The stream must be readable.
zh_hant: 流必須清晰易讀。

# StreamMustBeWriteable
source: The stream must be writeable.
zh_hant: 流必須可寫。
